my kids how are you all well today
mi chavalería como estais bueno pues hoy
apart from a brutal debate and earthquake that
aparte de un debate brutal y sismo que
we had apart from a brutal debate
hemos tenido a parte de un debate brutal
and Ximo as I had we're going to talk a
y ximo como tenía vamos a comentar un
little bit about the beginning of Marbella
poco lo que es el comienzo de marbella
Bikes okay today is the day of the premiere of
bikes vale hoy es el día del estreno de
Marbella by in fact I don't know if
marbella by de hecho no sé si habrá
the series itself has been very successful I
tenido mucho éxito la la serie en sí
think so because in fact thank you I asked thank you very
creo que sí porque de hecho gracias pedí
much
muchas gracias
in fact it has been trending topics it still
de hecho ha sido trending topics aún
uses it has more than 200,000
emplea está con más de 200.000
viewers it has been crazy but
espectadores ha sido una locura pero
before I start I wanted to remind you that
antes de empezar quería recordaros que
well we have the page me chavalería
bueno tenemos la página me chavalería
dotcom that apart from having the forum
puntocom que ya aparte de tener el foro
ok here you have a forum where you can
ok aquí tenéis un foro donde podéis
gossip about anything you want okay
cotillear de todo lo que queráis vale
as long as it's with respect everything is
siempre y cuando sea con respeto de todo
okay you have all kinds of topics about
vale tenéis todo tipo de temas de
Salcedo and others okay
salcedo y demás vale de televisión de
reality television politics everything you
realities de política de todo lo que
want ballet so apart from we have
queráis ballet entonces aparte hemos
opened a new store okay store you
inaugurado una nueva tienda vale tienda
have the discount code for all of
tenéis el código de descuento para todos
you who are watching this live
los que estáis viendo este directo
oliveira ok story code oliveira and
oliveira ok código de cuento oliveira y
you can visit the store and buy
podéis visitar la tienda y comprar
any product any  product
cualquier producto cualquier producto
with a discount not for the
con un descuento no para cuanto al
discount but you have a discount okay
descuento pero tenéis un descuento vale
very important very important that
muy importante muy importante que una
once you are buying things once it
vez que esté comprando cosas una vez que
arrives tell us hey xavi it ​​has
llegue nos digáis oye xavi nos ha
arrived very well it has arrived so many
llegado muy bien nos ha llegado tantos
days hey through the headphones it is very
días oye por los auriculares está muy
good hey well this keyboard the truth is it is
bien oye pues este teclado la verdad
[ __ ] great that you keep us
está de [__] madre que nos vaya
informed for us that I am
informando para nosotros que ando
calm that you are happy with the
tranquilo de que esté contento con el
service and with how
servicio y con cómo se están haciendo
things are being done ballet so well what I said okay I will
las cosas ballet así que bueno lo dicho
wait for you and tell me what you
vale os espero y me vaya diciendo qué
think of the products and everything else
tal os parecen los productos y demás
good night churra I don't know from which
buenas noches churra ya no sé desde qué
platform to see you xd from the heart I
plataforma verte xd desde el corazón
threw myself that you have to see me from the
me tiré que me tiene que ver desde el
heart okay 25 percent discount is
corazón vale 25 por ciento de descuento
practically free [ __ ] what a lack
prácticamente se regala [__] que falta
of tea I divide them at home right I was going it is
de té los dividió a casa verdad iba es
true [ __ ] that a lot of fabric
que es verdad [__] que mucha tela
in a lot of fabric listen to me I have asked I have asked I have
en mucha tela escúchame os he pedido yo
asked and time is
he pedido yo he pedido y el tiempo
still worth it that you put me in this
todavía vale de que me pongáis en este
tweet okay that you answer me with the
tweet vale que me responda con los
best moments of the day of Marbella
mejores momentos del día de marbella
Live from the first day of Marbella Bai
live del primer día de marbella bai
we are going to see 600 spectators in es  a lot of
vamos a ver 600 espectadores en es mucho
respect for the hierarchy
respeto a la jerarquía
well we're never going to be like
bueno nunca vamos a llegar a ser como él
Choco but at least we're here
choca pero por lo menos estamos aquí
being the time for laughs well put me
siendo el rato de risas bueno me ponga
the best moments appear from the
los mejores momentos comparezcan del
first day no if I still have time
primer día no si todavía estoy a tiempo
okay we're live and you want to
vale estamos en directo y queréis
respond and put something on it okay
responder y ponernos algo ponerlo vale
notes
apuntes
this would be Choco
este sería el chocas
this is a message for the neighborhood the
esto es un mensaje para el barrio
day
las a día
there Carlos Kirchner psychedelic they talk
allí carlos kirchner psicodélica hablan
about the boat
de la barca
thanks in the heat the cannelloni
gracias en los calores los canelones
already
ya
when I supported skies
cuando apoyaba cielos
rich
rica
well at least at least here he
bueno por lo menos por lo menos aquí
is playing a character at
está interpretando un personaje por lo
least here he is playing a
menos aquí está interpretando un
character and today I was going to imitate Choco
personaje y hoy iba a imitando al choque
this month and we are going to explain to him how what
este mes y le vamos a explicar cómo lo
we have to do is earn
que tenemos que hacer es ganarnos
respect in this city and this
respeto en esta ciudad y esta ciudad de
shitty city we are going to go for the guy in the
[__] vamos a ir a por el de la
Messi shirt we are going to explain to him
camiseta de messi le vamos a explicar
how things work in our
cómo funcionan las cosas en nuestro
neighborhood
punto barrio
[ __ ] [ __ ] your [ __ ] mother is failing me
[__] [__] me falla tu [__] madre
your mother
tu madre
and have fun people are going to have a
y estar divertido gente se lo va a pasar
great time okay seriously insulting the
muy bien vale de grave insultando al
server programmer well he is already
programador del server bueno ya está
happy with his things
alegre con sus cosas
second with the people he
segundo con la gente
was giving him a turn turn with the
le estaba dando una vuelta vuelta con la
welcome and
bienvenida
Bojan or dead
y bojan o muertos
[Laughter]
[Risas]
Jesus
jesús
said the programmer is not from Sucre the one from
dijo el programador no es de sucre el de
Twitter YouTube and that is not playing
twitter youtube y eso no está jugando
either let's be picky I
tampoco seamos tiquismiquis
was playing to see this is one that you
estaba jugando a ver este es uno que me
have sent me a lot okay I don't know what's
habéis mandado mucho vale que no sé qué
going on
es lo que pasa
but you have criticized me a lot this
pero me habéis criticado mucho este
man that I have no idea who he is
hombre que no tengo ni idea de quién es
in sight the microchip
a la vista el microchip
[Music]
[Música]
and do a fine job
y hacer un trabajito fino
spam moment and remember that you can
momento spam y recordar que os podéis
subscribe there were in tweets with with
suscribiros había en tweets con with
prime for free
prime de manera gratuita
haha
jaja
thanks thanks to those who are
gracias gracias a los que estáis
talking but
hablando pero
still and I think he is playing his
aún y creo que está interpretando de su
role she is a pretty Chinese girl she is not a '
rol es una niña guapa china ni es un
good vibe' she adores him does several
'buen rollo' le adora hace varias
personalities well this role has not
personalidades pues este rol no me ha
made me happy at all the truth
hecho ningún ninguna gracia la verdad
practically
pácticamente
ah already I ask him for a dog he saw a dog
ah ya le pido un perro le vio un perro
but why not a chihuahua
pero por qué no a cuyo chihuahua
but the filthy ones is the one that does filthy things I
sino los cochinos es el que hace
raised my request in the air about what I
levante elevando aire mi pedido sobre lo
say one time when I was alone that
que digo una vez cuando estaba solo que
my parents left I
se fueron mis papás
was not watching television
no estaba viendo la televisión
throughout the night and I put location
a lo largo de la noche y puse localidad
or  little salty ones
o saladitas
and I felt something felt on my
y se me puso se me puso algo en mi
body like it had a life of its own little pain it
cuerpo como con vida propia penita me
hurts
duele
a little
un poco
[Music]
[Música]
efe the joke is not there I don't
efe a la broma no
know really it's that I don't know a
esta no sé realmente es que no lo sé un
little ugly the joke with a little cold the
poco fea la broma con un poco fría la
scene no
escena no
the string and do a fine job
el string y hacer un trabajito fino
[ __ ] that out of place the brave look
[__] que fuera de lugar la brava mira
you have sent the clip a lot it
habéis mandar el clip montón
's not a moment but the use had in the
no es un momento pero el uso tenía de
background karma la and you're not going to see it
fondo karma la y no lo vais a ver
with me go ahead well a little well
conmigo adelante bueno un poquito bueno
the water was there
el agua estaba ahí
what the [ __ ] people did they put in Marbella I
qué [__] de gente metieron a marbella
want to beat these idiots
quiero cargar a piñas a estos imbéciles
nobody messes with the visa is involved in
nadie se mete con el visa está metido en
the visa
el visa
come and friends of the crazy one that boy of the
venid y amigos del demente esa boy del
crazy one
demente
came from the so many what happens is that
venía de los tantos lo que pasa es que
I am from a pole of coast so I
yo soy de un polo de costa entonces he
came here to Marbella that I wanted to try
venido aquí a marbella que quería probar
some new sensations
algunas nuevas sensaciones
player and I know that a little not high
player y yo sé que un poco no alto
grinch things as they are
grinch las cosas como son
or the joke the joke was very ugly the
o de la broma la broma estaba muy fea el
comment all ugly it's much more to the
comentario todos feos es mucho más al
game a role or whatever not here in
juego un rol o lo que quiera no aquí en
Marbella what is worn
marbella lo que se lleva
in  Argentina I would tell you one point
en argentina te diría un punto
in Argentina
en argentina
yes yes
sí sí
well that's what there is Thalberg and I a
bueno es lo que hay thalberg y yo un
pleasure it's Mokolo take care
gusto es mokolo cuidate
come it's stale
venid que es rancio
not to be mentally ill the optimal hook they have
no ser de mente el gancho óptimo tienen
the same voice
la misma voz
and you know here we have seen each other
y ya sabéis aquí que nos hemos visto
days and towels like and it is how it has been so
días y toallas como y es como ha sido
many times like today want to see this it
tantas veces como hoy quiere ver esto me
makes me feel bomber seriously these things make you laugh that's
hace sentir bomber en serio les da risa
why this is what I tell you that in the
es que por eso es lo que os digo que al
end the topics of these series
final los temas estas de las series
collaborations and so on you have to bring in
colaboraciones y demás tienes que meter
people that you trust people that
a gente que sea de tu confianza a gente
you know are not going to screw up and what about
que tú sabes que no va a meter la pata y
okay because in the end this let's see
que tal vale porque al final esto a ver
can have a negative impact on them as
les puede repercutir negativamente a
a bit of publicity I don't wish
modo de publicidad un poco no yo deseo
who the hell have you brought in here that this is how the
de quién [__] habéis metido aquí que así
program is you understand me he above all
está programa me entendéis él sobre todo
shows the thing today
mostra la cosa hoy en día
and it is not this game anymore but and you know
y ya no son este juego sino y ya sabéis
here that we have seen situations
aquí que nos hemos visto ya situaciones
that well then well
que bueno entonces pues bueno
how we are but
como estamos
well until he came in
pero bueno hasta que entró
very quickly
rapidísimamente
this is now like today it is like
esto ya es como hoy es como
and as many times as there is to see
y tantas veces como hay que ver
and it is not this game anymore but and you know
y ya no son este juego sino y ya sabéis
here that we have seen  I've already seen situations
aquí que nos hemos visto ya situaciones
that well then well how
que bueno entonces bueno
but well until it came in
pero bueno hasta que entró
very quickly
rapidísimamente
and they do it so badly you have
y lo hacen tan mal
n't put it to death you have
no habéis puesto a muerte
sent me new things but
me habéis mandado cosas nuevas pero
[Music] we
[Música]
started we started hard and this that they have
empezamos empezamos duro y esto que
only sent me three or four
solamente me han mandado tres o cuatro
clips I don't know if I left any out let's see
clip no sé si me dejo alguno
this
a ver este
this is the mesh of deaf mutes 7 the
esta es la malla de sordomudos 7 los
lips
labios
see neither are we going to thank you what madness
a ver tampoco vamos a gracias qué locura
neither are we going to offend here for
tampoco vamos a ofenden aquí por
anything I understand that this is a
cualquier cosa entiendo que esto es una
joke at the end of the day not
broma al fin y al cabo no
sexualized a little carla thank you very much
sexualizada un poco carla muchas gracias
but that joke is not super serious either I mean I don't
pero tampoco es súper grave esa broma o
know if he is the same one okay I don't know if he is the one who
sea no sé si el mismo vale no sé si es
made this joke that the one
él mismo el que gastó esta broma que el
before is the same it is the
de antes es el mismo
same
es el mismo
yes let's see a bit of mischievous humor a little
sí a ver un humor un poco pícaro un poco
sexualized but not the time that he
sexualizado pero tampoco la vez de que
does thank you very much no no no the joke has to be
haga muchas gracias no no no la broma
played it has to be laughter no
tienen que gastar tiene que ser risa no
if you like them
si te gustan
listen to me
escúchame
Rodrigo welcome thank you very much the
rodrigo bienvenida muchísimas gracias el
same one is the same
mismo es el mismo
thank you perla that in the role is not worth it
gracias perla eso en el rol no vale
let's see it's the same as if they tell a guy that he
vamos a ver es lo mismo que si a un tío
marks the  poronga
le dicen que se marca la [__]
will abound neither do I see it
abundará tampoco tampoco lo veo yo
[Music]
[Música]
no not bad either no
no tampoco malo no
but it is not a joke neither a joke I don't
pero tampoco es una broma un chiste no
know therefore no that there is
sé tampoco por tanto no
already trouble habib el street d auro
que ya hay lío habib el street d auro
juan pedro al do you want to
juan pedro al quieres para bueno
listen
escuchar
[Applause]
[Aplausos]
this can be done you can kill the
esto se puede hacer puedes matar a los
others or that thing that I can call the
demás ni esa cosa que puedo llamar a la
police no thanks
policía no gracias
and I get up with all the Colombians
y me levanto con todos los colombianos
when I say I am my cats I'm going
cuando digo yo son mis gatos me voy
quietly they make fun of me
tranquilito me vacilan
to take it up the ass I was taking it up the ass let's go
a tomar por culo llevaba por culo vamos
the boys to the monkeys
los chicos a los monos
and I
y yo
juan pedro al do you want to
juan pedro al quieres para bueno
listen less
escuchen menos
like more beautiful than they have taken everything
como que más bella del han quitado todo
that he has
lo que tiene
I wanted to talk I already know how handsome did not
yo quería conversar ya sé qué guapo no
give this I am
dio esta estoy
and here I am going on vacation beloved thank you very much
y aquí voy a de veraneo amado muchas
here
gracias aquí
on vacation this summer if I go some
de veraneo este verano si voy me alguna
photo here for the thumbnail no thank you
foto aquí para para que la miniatura no
thank you very much
gracias darle muchísimas gracias
the father of q life the father
el padre de q life el padre
dad
papá
scarlett will never find that I am
scarlett nunca se encontrará que estoy
broken no way they are more beautiful than
partido no como que son más bellas que
the day of Marseille is a friend of ibai his name is
el día de marsella es amigo de ibai se
under a mission the name
llama under a mission el nombre
just that I  gave birth to
justas que me parió
sons of [ __ ] I
hijos de [__]
don't know if you've put any more
no sé si me habéis puesto alguno más
but well let's see I'm
pero bueno a ver
not going to lie that little joke about the
no voy a mentir la bromita esa del
kid there is some climate that gives me
chaval hay algún clima que me dé
the two law and so some [ __ ] is
los dos ley y así una gilipollez está
this has seemed [ __ ] it has seemed
esto me ha parecido [__] me ha parecido
a little stale to put it somehow let's
un poco rancio por llamarlo algún modo a
see and I juan they
ver y yo juan
told me and it has given a lot of show
me han dicho y ha dado mucho show
but listen to me from a granted one me by and
pero escúchame de una concedida yo por y
I how handsome only character not
yo qué guapo solo personaje no
the chapel
la capilla
and makes a chapel
y hace una capilla
here nothing happens
aquí no pasa nada
the interval
el intervalo
[Music]
[Música]
saves a dead man
guarda un muerto
[Laughter]
[Risas]
now there is the most tender character in
ahora allí es el personaje más tierno de
Marbella they force goods to steal from my
marbella obligan a bienes a robar a mi
dad I
papá
don't come to steal it nobody girl
no vengo a robarla nadie niña
a state or to say to the olive with a dog
un estado o sea al oliva con un perro
that now carries with a dog is
que ahora lleva con un perro
no longer seen on youtube the direct up
ya no se ve en youtube el directo arriba
with a dog
con un perro
and your dad works here because I said
y tu papá trabaja acá porque he dicho
that you listen to me the same here it is illegal nor do we
que usted oye me igual aquí es ilegal ni
plant the times of this place
plantamos las veces de este sitio
the Chinese
el chino
although you do not look anything like your dad
aunque no te pareces nada a tu papá
because the wall with that surname
porque la pared con ese apellido
experts of mama
peritos de mama
the pajamas I feel disgusted at this moment I
el pijama siento asco en este momento
am going to take care keep worrying
voy a ocuparme mantienes preocuparte
because if  you're not going to my father
porque si le no vas a mi padre dejó
stunned you come to try today we bet
atónito a vienes a probar hoy apostamos
nice character that has been created
simpático del personaje que se ha creado
to the wine
al vino
the winery is unmistakable if it is
la bodega es inconfundible si es
unmistakable I do
inconfundible
n't know if you leave me any more
no sé si me dejas alguno más
today we are the very much if I would have
hoy estamos las muchísimo si me hubiera
loved to play this
encantado jugar a esto
and gave juan and I juan has gotten
y dio juan y yo juan se ha puesto
nervous [ __ ] you
nervioso el [__]
already tell me let's see thank you very much
ya me dirás a ver muchísimas gracias
thank you very much
muchas gracias
[Laughs] I
[Risas]
bet you nervous that you like it I
te apuesto nervioso que te gustan
told him maybe it's not made god well
le dije igual no está hecho dios
nothing else well
pues nada más
nothing else guys let's see there are probably
pues nada más chicos a ver seguramente
many more good moments but right
haya muchos más momentos buenos pero
now people are collecting
ahora mismo la gente está recopilando
each one will have seen one maybe every
cada uno habrá visto uno tal vez cada
time he talks
mucho que habla
you saw the response that guys michu gave
viste la respuesta que le dio guys michu
to a person who brought up the
a una persona que le sacó en cara el
subject of the bottle in his face I
tema del botellazo
understand that they come to piss
entiendo que vengan a tocarles los
them off and respond badly he's not going to
huevos y responda mal tampoco va a
respond very well when they are
responder muy bien cuando lo están
saying things but I think it would have been
diciendo las cosas pero yo pienso que
better just not to
hubiera sido mejor simplemente no
respond block not respond I
responde bloquear no responder
say let's see about that comment I
digo yo a ver lo del comentario ese yo
think that man has not thought well
creo que ese hombre no ha pensado bien a
when making that comment it is the
la hora de hacer ese comentario es el
joke not to the character darth today and he
chiste no al personaje darth hoy y lo ha
did it at a time when it was to think about it comes
hecho en un momento en que era pensarla
out  So the joke is over and well, if it
sale así la broma y ya está y bueno si
doesn't become a regular thing, it doesn't
no se convierte en algo habitual tampoco
matter, it doesn't matter, it doesn't matter either.
pasa pasa nada